曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上
吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在鱼人岛上的激战中取得胜利的草帽小子一伙
终于踏入了由四皇统治的世界最强之海新世界
路飞等人在被称为莫贝简姆鲁海域的魔之海域
与吃了小小果实的巨人族姑娘丽丽相遇
并决定从海军的护送船上
夺回被逮捕的丽丽的父亲庞兹·弗莱
但是自称新生海军的神秘集团
也盯上了她父亲的性命
上浮 一举攻入
是
难道之前的海贼袭击事件都是你搞的鬼吗
没错
这家伙的脑袋我也收下了
草帽小子一伙
海军 以及新生海军之间的殊死战斗爆发了
我怎么可能会败给你们这帮海贼之辈啊
橡皮
「巨人喷气...」
「10指枪」
「枪」
终于战胜了强敌修佐
可是草帽小子一伙还只不过
是刚刚到达了新世界的入口
那么 出发吧
登陆!
燃烧岛PUNK HAZARD
冲啊
我说我说 这是怎么回事啊
桑尼号没问题
那是什么啊
那是什么 太不可思议了
红色的海?
快看 火山喷发了
就登陆那座岛吧
给我等下 路飞
果然哪根记录指针都没有指向那座岛
走喽 去那座岛
我叫你等等啦
你说什么呢 那可是火山啊 火山
多有意思啊
一般都会去的吧
好好听我说 路飞
3根指针哪根都没有指向那座岛啊
在异常的新世界中也属于异常现象啊
又喷发了
可我们已经看到岛了
就别再管什么指针了
无所谓啦 登陆喽
不行啊 不能再接近了
那可是火海啊
太莫名其妙了
正合适
那不是庞兹·弗莱大叔给我们的超大贝壳吗
机会难得 我想试试能不能用那片火海料理这玩意
香吉 现在是说这个的时候吗
火星...
船也撑不了多久啦
不 桑尼是超级不会输的
就算不会输也太奇怪了吧 这片海
快看 那些鱼的骨头 骨头骨头
是在叫我吗
什...什么啊
这是怎么了
电话虫在哭啊
怎么了 你肚子疼吗
白痴 那是紧急信号啦
有谁在求救
那么接起来就能通了吗
等等 路飞
紧急信号的可信度在50%以下啊
而且还很有可能是海军惯用的圈套
如果接听之后被窃听了的话
就会暴露了我们在信号中的位置啊
不愧是罗宾
路飞 这里要谨慎地思考之后...
喂? 我叫蒙奇·D·路飞
是要成为海贼王的男人
太快了 废话太多了
救命啊
怎么了
好冷...请问是老大吗
不 我不是老大
你那边很冷吗
伙伴们一个个都被砍倒了
我要被武士杀死啦
武士?
你叫什么名字 你在哪里
谁来都行 总之救命啊
这里是「Punk Hazard」
被干掉啦
这...这是...
有股案件的味道
都说了被干掉了吧 就是案件啊
这家伙被砍了啊
新世界好可怕
刚才那也可能是演戏 没准是圈套
冷静
Come on 罗宾小姐
说起武士 布鲁克
就是那个武士吧
和之国的剑士的名字
和之国是极其排外的锁国国家
也没有加盟世界政府
听说由于名为武士的剑士们过于强大
连海军都不敢接近
传说中的武士曾经别在腰间的名刀秋水
如果你是主人 这把刀也算得偿所愿了吧
竟然让这个武士的身体...
蒙受了败北之耻 实乃于心不忍
还有那样的国家吗
不过不是和之国 他说了是「Punk Hazard」
就是那座火之岛吗
如果对方用的是小电话虫
那么念波能够传送的距离
最远也就到那座岛为止
好 去救刚才那家伙吧
不要
路飞 再重新考虑下吧
估计已经为时已晚了
武士好可怕
我也好害怕
你叫什么名字 你在哪里
谁来都行 总之救命啊
这里是「Punk Hazard」
斯摩格先生 刚才那是
竟然是「Punk Hazard」?
可恶
他们到底走的是哪条路线啊
鱼人岛的事件 还有之后的那场骚动
如果从其中推测他们的航路
就是「Punk Hazard」吗
有这个可能啊
快住手 我什么都愿意做
我什么都听你们的
那就燃烧吧
好烫
你们几个快住手
不要再欺负海贼了
达斯琪
我们现在前往「Punk Hazard」
可是 斯摩格先生
「Punk Hazard」是自从4年前的那起事故以来
就已经被完全封锁的无人岛
不可能有人在的
也是啊
虽然现在那里的环境应该无法让生物存活
不过也有去一趟的价值
开始行动了 去「Punk Hazard」
斯摩格中将 那里可是禁止入内啊
你不知道吗
你们少跟老子提法律 渣滓们
是
那么由谁去那座岛呢
既然电话虫的情报有可疑
就不能让所有人都去
福兰奇 把迷你梅利开出来吧
给我等下 你想一个人去吗
有什么问题吗
当然有了
要是不管你的话 谁知道你又会擅自去哪里啊
好 除了迷路腹带之外的人就陪同他去吧
你什么意思啊 找砍啊 色情厨子
陪同吗 那我去了
看来很有趣呢
我...我们...这次就不去了行吗
真是没办法呢
那就这样吧
抽签 都没意见吧
真麻烦 我就算没抽到也会去的
索隆 要是我抽中了要替我啊
拿别人挑剩下的有福气
我的人生所有的运气都赌在这张签上了
太衰了吧
决定了啊 陪同的是...
我们
好期待
好悲哀
你中了吗 运气真好啊
我没中啊
谁来替我啊
给 特制超大贝壳便当
好期待啊
「云河」
好厉害 出现了一条云路
在空岛上见到的那玩意儿 你能做成了啊
趁这云还稳定的时候赶紧过去吧
好的 侦察队出发
拜托啦 迷你梅利
你们要加油啊
这帮家伙手气总是这么好
我们待会也能去的
一路走好
乌索普 加油
和我换换啊
超大贝壳好好吃
话说 你怎么已经吃上便当了
已经爬到火的上面来了 太好玩了
能越过这火海了
这云能撑到我们回去吗
幸好雨停了
是侦查的好天气
不过好热
娜美小姐 那朵云是一直延续到岛上的吗
这就不知道了
不过路飞他总会有办法的吧
娜美小姐好严苛
没抽到和路飞同行的签太好了
我最受不了热啦
也不能让他一个人去嘛
等他知道上面什么也没有之后 就会马上回来的
没想到你考虑得还挺周全嘛
我现在就给如此善良的娜美小姐
制作一份冰凉的超大贝壳甜点
你们也要吃吗
要吃
看见了 喷火岛
看吧 果然有入口
所以说 以前也许有人住过
但现在这种地方怎么能住人啊
刚才电话虫也肯定是从某座远方的岛上收到的信号
是吧 罗宾
虽然长得难看 不过味道真的不错
怎么连你们也在吃啊
你不吃吗
现在哪儿吃得进去啊
路飞 你要吃这个吗
给
果然很好吃啊
香吉的手艺又见长了
两年前的老毛病 没想到又犯了
告诉你们啊 其实我患上了不能登岛的病
我知道
突然头痛了
不知怎么的胸也开始发闷了
肚子好痛
好热
应该不会错了 名字也一致
这里就是「Punk Hazard」
先把梅利拉上岛
刚才的紧急信号果然是从这里面传出来的吗
这座岛似乎是禁止入内的
路飞 快看那个
危险 禁止入内?
看吧 有世界政府和海军的标志
也就是说 就算有人也是政府人员
看来是白跑了一趟啊 回去吧
索隆 你干什么啊
难道...
好了 打开了
打开了...
好热
我说你们 非法入侵可是犯罪啊
不过海贼本来就是罪犯吧
我不管了 难道你们想跟世界政府宣战吗
已经宣战了吗
等...等等我
好热啊 总之...
到处都在燃烧啊
看来这里本来并不是燃烧岛呢
灾害 事故?
等...路飞
好危险
路飞
这里恐怕不是民房
以前好像有政府的设施
会被封锁得这么夸张是因为火焰令这里变得危险了吗
还是因为本来就有危险的设施呢
记录指针没有显示出这座岛也很令人在意呢
刚才那家伙在吗
我们来救你啦
给我出来 武士
别瞎叫那个杀人魔啦
有食欲了吗
少废话 不吃还能怎样啊
说起来 还有一件事令我很在意
电话虫里的声音说的是“好冷”吧
好冷...请问是老大吗
是啊 都热成这样了还说冷...
那家伙是白痴吗
这是什么推理啊
在这座燃烧岛上会有冷的地方吗
还是说这恐怖的体验让人害怕得全身发冷呢
罗宾 别说这些吓人的话啊
什么 什么
这是什么声音啊
那是..
太好吃了 香吉
刚才还以为自己要热得融化了呢
吃了这个就凉快下来了
凉得我牙都软了
是我的知觉太敏感了吗
那可是娜美小姐留给你们的 要心怀感激啊
娜美小姐想吃多少有多少哦
娜美 怎么了吗
云...
仔细一看 这座岛的天空很奇怪
另一面的天空就像在冰天雪地里一般
这怎么可能嘛
巨人
不对...
比巨人还大
好像是风声
怎么了 路飞
那是...
这东西会存在于世吗
不 那是空想出来的生物
不可能存在的
但是这个模样 只有可能是那个了
龙!?
突然出现的传说中的生物 龙
既能喷火 又长着尖牙利齿在周围盘旋
当面对其压倒性的破坏力
连路飞和索隆都陷入苦战之时
龙突然冒出的一句话更是让一伙人震惊不已
次回ONEPIECE
灼热的战斗!
路飞VS巨龙!
海贼王!我当定了!